Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/13/59/01/8/1359018.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This will work for all a tags with 'myclass' in the body, whether already present or dynamically added later.
ja: これは、すでに存在しているか、後で動的に追加されたかに関わらず、本文に 'myclass' を持つすべてのタグに対して動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 이미 존재하거나 나중에 동적으로 추가되는지 여부에 관계없이 본문에 'myclass'가있는 모든 태그에서 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 这将适用于所有在正文中带有 "myclass "的标签,不管是已经存在的还是以后动态添加的。

source: To display each paragraph's text in an alert box whenever it is clicked:
ja: 各段落のテキストがクリックされるたびにアラートボックスに表示されるようにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클릭 할 때마다 경고 상자에 각 단락의 텍스트를 표시하려면</font></font>
zh_cn: 每当点击一个提示框中的每个段落的文字,就会显示在提示框中。

source: Use the jQuery functions <a href="http://docs.jquery.com/Events/live"><code>.live()</code></a> and <a href="http://docs.jquery.com/Events/die"><code>.die()</code></a>. Available in jQuery 1.3.x
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery関数</font></font><a href="http://docs.jquery.com/Events/live"> <code>.live()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font><a href="http://docs.jquery.com/Events/die"> <code>.die()</code> を使用し</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">jQuery 1.3.xで利用可能</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기능이 jQuery를 사용 </font></font><a href="http://docs.jquery.com/Events/live"> <code>.live()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font><a href="http://docs.jquery.com/Events/die"> <code>.die()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">jQuery 1.3.x에서 사용 가능</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用jQuery函数</font></font><a href="http://docs.jquery.com/Events/live"> <code>.live()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><a href="http://docs.jquery.com/Events/die"> <code>.die()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在jQuery 1.3.x中可用</font></font>

source: You can bind a single click event to a page for all elements, no matter if they are already on that page or if they will arrive at some future time, like that:
ja: シングルクリックイベントをすべての要素のページにバインドすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해당 요소가 이미 해당 페이지에 있거나 다음에 도착하는지 여부에 관계없이 모든 요소에 대해 한 번의 클릭 이벤트를 페이지에 바인딩 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可以将所有元素的单次点击事件绑定到一个页面上,不管这些元素是否已经在该页面上,还是在未来的某个时间到达,比如说,你可以将所有的元素都绑定到页面上。

source: You can write...
ja: 書いてもいいんだよ...。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 쓸 수 있습니다...</font></font>
zh_cn: 你可以写.....

source: You want to use the <code>live()</code> function. See <a href="http://docs.jquery.com/Events/live">the docs</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>live()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用したい</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><a href="http://docs.jquery.com/Events/live"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">docsを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>live()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 사용하려고 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font></font><a href="http://docs.jquery.com/Events/live"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문서를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您要使用</font></font> <code>live()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数。</font><font style="vertical-align: inherit;">请参阅</font></font><a href="http://docs.jquery.com/Events/live"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文档</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: link text
ja: リンクテキスト
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">링크 텍스트</font></font>
zh_cn: 链接文字
